Курсовая работа по дисциплине «Программное и алгоритмическое обеспечение систем сбора и обработки данных» Тема курсовой работы: «Программа расчёта числа витков однослойной катушки круглого сечения».
Программа должна рассчитывать число витков по заданной индуктивности L и характерным геометрическим размерам для однослойной катушки круглого сечения. Предусмотреть построение семейства графиков зависимости индуктивности катушки от числа витков обмотки для различных вариантов типоразмера сердечника. Использовать расчётные соотношения из книги «В.П. Дьяконов. Справочник по алгоритмам и программам на языке бейсик для персональных ЭВМ. М.: Наука, 1989», стр. 167. 
Перечень вопросов, подлежащих разработке, и обязательного графического материала:
   1. Обоснование выбора метода решения задачи.
   2. Разработка блок-диаграммы в среде LabVIEW и её описание.
   3. Разработка интерфейса пользователя программы и его описание.
   4. Описание работы программы.
   5. Результаты проверки работоспособности программы.

Объект разработки – однослойная катушка круглого сечения.
Цель работы – разработать программу расчёта числа витков однослойной катушки круглого сечения.
Метод исследования – разработка программы с формулами для расчёта индуктивности и числа витков однослойной катушки круглого сечения в среде разработки LabVIEW.
LabVIEW – это среда разработки и платформа для выполнения программ, созданных на графическом языке программирования; программное обеспечение для системного проектирования в отраслях, где требуется проведение испытаний, измерений и осуществление управления, а также быстрый доступ к оборудованию и результатам анализа данных.
